一.总则
1.该协议及其补充条款适用于任意直接或间接使用破晓APP的主体（以下称用户），如对协议中的任何内容有异议，应当立即停止使用破晓APP。对任何违反本协议及其补充条款的用户，破晓APP管理方（下称管理方）保留一切追究责任的权利。
2.用户在使用破晓APP时需遵循用户协议及其后续补充条款，协议及条款可由管理方随时更新并无需另行通知。用户一旦使用破晓APP，视为同意上述协议及补充条款，且用户应及时关注这些协议条款的更新并遵循其内容。
二.账号使用
1.在使用破晓APP时，用户将可以注册一个账号。账号的登陆名与密码应由用户妥善保管，若发生由于密码泄露导致的盗号情况，管理方不承担责任。用户应当对用户本人账号的所有行为负法律责任。
2.一个用户可以且仅可以注册一个账号，若发现一个用户使用多个账号的情况，管理方有权收回用户手中的账号并追诉责任。
3.用户不可将账号以出售、赠送、借用等方式移交给其他主体，一经发现管理方有权采用封禁等手段并追诉责任。
4.当用户使用的账号发生任何违反用户协议及补充条款、社区规定，或发生严重多次违反社区下分组规定的情况时，管理方有权以删除、封禁等方式处理用户账号及其中的一切发言。
三.社区内信息
1.除法律另行规定以外，破晓APP中的用户发布内容（帖子、评论等）权益归属于发布者，其他所有信息与数据的权益归属于管理方。
2.任何主体不得以任何形式在未经管理方书面授权的情况下使用上述信息，例如：
（1）任何商业使用
（2）爬虫等绕过破晓APP进行账号登陆、采集、使用数据的手段
（3）盗取、仿造破晓APP的内容，并以此欺骗用户，获取用户账号的行为
（4）未经授权，使用破晓APP中的程序设计、程序代码、设计、图片及图形、文字、以及其他多媒体信息
（5）其他未列出的侵权行为，管理方保留一切追诉责任的权利
3.用户应当对用户在破晓APP中的发言负一切相关责任，若用户的发言构成侵权行为或其他违反相关法律法规的行为，管理方有权以删除等方式移除用户相关的发言。任意权利人，若有认为用户发言侵害其权利的，可以向管理方提供申请及证据。管理方将依法妥善处理。在不违反相关法律法规的情况下，管理方有权将权利人的书面申请及证据公开。
四.免责声明
1.任何主体，若认为破晓APP上存在侵犯其相关权益的内容，可以向管理方发起投诉。管理方在依法处理之后即视为履行了相关义务，而无需对这些内容承担任何责任。
2.管理方及破晓APP仅为用户提供内容发布服务，并不对破晓APP的内容、服务功能、可靠性、可用性做出任何承诺。管理方和破晓APP将尽可能提供稳定可靠的服务，但不保证其在任何技术、政策、运营中的意外情况下的运作。因这些情况等原因，导致任何用户不能使用破晓APP时，管理方不因此承担任何责任。
3.用户在破晓APP发布的一切内容由用户本人负责，管理方不视为知晓、赞同其内容，亦不能为任何主体证明其内容的真实性。发布这些内容引发的一切纠纷由用户本人承担法律责任，而管理方将在法律允许的范围内免责。
